---
title: "精灵小王子 3D"
slug: "jinglingxiaowangzi3d"
date: 2025-10-14T17:44:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2764
vod_sub: ""
vod_actor: "拉斯穆斯·哈迪克, 艾米·萨维尔, 吉姆·卡特, 约瑟夫·克洛斯卡, 菲比·吉顿-泰勒"
vod_director: "理查德·克劳斯, 卡斯滕·基里奇"
vod_area: "荷兰"
vod_lang: "荷兰语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 451
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-2/d4ff0a28868f0cf47ab2047f9cc42da8.jpg"
---

森林深处的远古陵墓中，精灵家族正在筹备一场盛大的生日派对。13岁的小寿星鲁道夫不听爸爸妈妈的话，引来了邪恶的精灵猎人，让族人陷入了猎人的天罗地网中。猎人残暴无情，利用各种高科技武器追杀鲁道夫一家。在逃亡路上，鲁道夫与家人走散，闯进了13岁男孩托尼寄宿的城堡中。和别的人类不同，天真阳光的男孩儿托尼不仅不惧怕精灵，还对鲁道夫十分友好，不仅照顾他，还愿意瞒着爸爸妈妈和鲁道夫一起对抗精灵猎人。可是，鲁道夫的家人却并不信任托尼。直到危急时刻，托尼救了鲁道夫一家，才赢得了精灵们的信任。一次次被两个小孩挫败的精灵猎人气急败坏，决定拿出终极武器，先消灭被困在远古陵墓中的精灵族族人。托尼和鲁道夫不顾自身安危，一次次化解了危机，最后，在家人们的帮助下，彻底打败了邪恶的猎人。终于，精灵和人类跨越了种族的藩篱，成为了好朋友。
